APERFEIÇOANDO TÉCNICAS DE RECUPERAÇÃO DE RASTREABILIDADE ENTRE BUG REPORTS E CASOS DE TESTE


Casos de teste X Bug report

Objetivo: Utilizar Word embbeding e recuperação da informação para recuperar rastreabilidade entre casos de teste e bugs report.

Rastreabilidade: É a habilidade de descrever e seguir a vida de um artefato durante o ciclo de vida do software e suas relações (e.g. Módulo -> Requisitos -> Casos de teste).

Input query: Bug report. 
Response: Test Case.


.
Utiliza funções de distância para calcular a distância entre um determinado bug report e testCase


Método:


Ferramentas:
	Rastreabilidade:
	** Latent semantic analysis (LSA)
	** Latent Dirichlet Allocation (LDA)
	** Best Match 25 (BM25)
	Word Embbeding:
	** Word2Vec
	* fasttext
	* GloVe 
	* rVSM (revised Vector Space Model)
Explicar as ferramentas ^




* Wordnet: thesaurus - Controle de vocabulário para aprimorar desempenho - Termos preferenciais e não preferenciais
* phrasing - Uma frase tem mais carga que uma palavra (bag of words)
* clustering - Agrupamento de documentos relevantes


G. Antoniol, K. Ayari, et al., propõem uma investigação que tem como objetivo mostrar se os textos e títulos contidos nos relatórios tem informações suficientes para poderem classificá-los como “bug” (para relatórios de falhas) ou “non-bug” (para outros tipos de relatórios). A abordagem utiliza algoritmos de aprendizagem de máquina para resolver o problema de classificação. Os algoritmos utilizados são: árvores de decisão, classificadores
bayesianos, e regressão logística.

---------------------------------------------------------------------



Ler a dissertação de anderson e ver até que ponto ele fez algo diferente.
	Capítulo 4 e 5.



BM25
Term Frequency - Quanto mais um termo aparece, mais importante
Inverse Document Frequency - Quanto mais um termo aparece em diversos documentos, mais quer dizer que é um termo comum como (the, they, who)


tweet vs book (lenght of the document)
coord-factor - ajusta quando recebe todas as palavras da query



Probabilidade(Relevancia = 1| documento, query)



Ferramentas de linguagem natural pt-br
Rede neural
Algoritmo Genético
weka3
machine learning para processamento de linguagem
Entender se as ferramentas dsão aplicáveis no nosso contexto
Pesquisar se um é melhor do que o outro
Dicionário de sinônimos para português



sudo jupyter-notebook --allow-root