7c7
<         preCondition "Usuário deve estar logado no servidor e extrator como administrador", "Sistema está configurado para inglês"
---
>         preCondition "Usuario deve estar logado no servidor e extrator como administrador", "Sistema esta configurado para ingles"
10,13c10,13
<             step 1, administrador, "pressiona botão 'Settings'", af:[1]
<             step 2, system, "exibe a janela de configurações"
<             step 3, administrador, "seleciona a opção 'Português' no campo 'Language' e pressiona botão 'Save'", af:[2,3]
<             step 4, system, "exibe tela inicial 'SAFF extraction' tualizada com todos os campos em português"
---
>             step 1, administrador, "pressiona botao 'Settings'", af:[1]
>             step 2, system, "exibe a janela de configuracoes"
>             step 3, administrador, "seleciona a opção 'Portugues' no campo 'Language' e salva", af:[2,3]
>             step 4, system, "exibe tela inicial 'SAFF extraction' tualizada com todos os campos em portugues"
17c17
<             step 1, administrador, "Abre arquivo de configurações e modifica propriedade linguagem para 'Español', salva e loga novamente no sistema" 
---
>             step 1, administrador, "Abre arquivo de configuracoes e modifica propriedade linguagem para 'Espanol', salva e loga novamente no sistema" 
22,23c22,23
<             step 1, administrador, "seleciona somente opção 'Pre test' no campo 'Visible Test Type' e pressiona botão 'Save'"
<             step 2, system, "atualiza tela inicial 'SAFF extraction' exibindo somente 'Pre test' como opção de teste."
---
>             step 1, administrador, "seleciona somente opcao 'Pre test' no campo 'Visible Test Type' e pressiona botao 'Save'"
>             step 2, system, "atualiza tela inicial 'SAFF extraction' exibindo somente 'Pre test' como opcao de teste."
27,28c27,28
<             step 1, administrador, "seleciona somente opção 'Pre test' no campo 'Default Test Type' e pressiona botão 'Save'"
<             step 2, system, "atualiza tela inicial 'SAFF extraction' exibindo e tipo de teste 'Pre test' está marcado."
---
>             step 1, administrador, "seleciona somente opcao 'Pre test' no campo 'Default Test Type' e pressiona botao 'Save'"
>             step 2, system, "atualiza tela inicial 'SAFF extraction' exibindo e tipo de teste 'Pre test' esta marcado."
